Ismael El Mayo Zambada cofundador del
Cártel de Sinaloa fue arrestado en El
Paso Texas en un importante golpe al
narcotráfico el señor del sombrero como
también se le conoce enfrenta cuatro
casos judiciales en Estados Unidos que
podrían unificarse a nivel Federal con
penas que podrían dejarlo encarcelado de
por vida en Texas Zambada enfrenta 38
cargos desde 2012 junto con otros 23
capos incluyendo narcotráfico y
asesinato en Nueva York la fiscalía lo
acusa de liderar el cártel de Sinaloa y
traficar cocaína heroína metanfetaminas
marihuana y fentanilo además de
contratar sicarios para actos violentos
en el distrito de Columbia fue acusado
en 2002 junto a su hijo Vicente y su
mano derecha Javier Torres Félix por
conspiración para traficar cocaína desde
1992 en California enfrenta cuatro
cargos desde 2014 junto a sus hijos
Ismael Zambada y cairos e Ismael Zambada
Imperial por conspirar por traficar
grandes cantidades de drogas en Estados
Unidos desde 2005
mantente informado con El Universal y
suscríbete a nuestro canal